# O
## 对象存储
- `存储桶中的导出数据`
- `存储资源`
- `.oci 文件夹`
- `oci-tutorial-mysql`

## 本地服务器数据库
## 开源促进会 (OSI)
## 开源软件
## 操作员备份
## Oracle
- `Oracle 自治数据库`
- `Oracle 云标识符 (OCID)`

## Oracle 云基础设施 (OCI)
- `账户`
- `账户信息`
- `协议复选框`
- `始终免费资源横幅，MDS`
- `电子邮件限制`
- `登录创建页面`
- `邮寄地址和电话号码`
- `消息`
- `付款信息先决条件`
- `开始通知`
- `租户名称`
- `层级账户升级`
- `账单电子邮件`
- `CLI 主文档`
- `控制台文档`
- `块卷`
- > 参见块卷，OCI
- `功能/特性`
- `云控制台`
- `隔离区`
- `子隔离区`
- `云控制台隔离区页面`
- `创建组件对话框`
- `详情页面列表`
- `主菜单标签组件`
- `核心服务`
- > 参见核心服务，OCI
- `组`
- `创建组对话框`
- `详情页面`
- `域详情页面`
- `域资源页面`
- `信息列表`
- `mysql-users MySQL`
- `潜在问题警报电子邮件`
- `问题已解决电子邮件`
- `区域资源分配`
- `资源安全区`
- `服务使用情况和限制`
- `块卷服务登陆页面`
- `租户的限制`
- `租户终止`
- `启动卷云控制台`
- `计算实例成本`
- `资源术语和概念`
- `用户指南`
- `用户界面`
- `API CLI 云控制台 Cloud Shell REST`
- `用户`
- `添加到组`
- `创建用户对话框`
- `域详情页面`
- `电子邮件地址列表`
- `mysqladmin 虚拟化`
- `基于 Web 的控制台`

## Oracle 公司
## Oracle FastConnect
## Oracle 的自动化层

